魔兽debug tips
1.写魔兽大体顺序是先让文件跑起来！！必须沉得住气，不能心急火燎地debug。仔细严谨，但是不要过分怀疑自己，尤其是在大多数case已经过了的情况下出现了一些小小的瑕疵，这时候一定不会是大的框架出了问题，而应该去想是不是某些小的分支理解的有错误，或者是特殊情况没有考虑到！
2.把变量私有，通过成员函数修改的一个很大好处就是能够让debug的时候找这个变量在哪里修改了变得简单,特别是在有重名的情况下。
3.第35分时，若有两个Warrior互相用Arrow攻击对方，两个Warrior可能“同时”死亡。对“同时”的理解： 两个东西肯定在程序上不会是在一条语句实现的，一定有一个先后顺序，但是这两条语句所呈现出来的应该是“同时”的效果，也就是说，先执行的不能影响到后执行的！
4.第35分被Arrow攻击的Warrior，无论被攻击后是否还活着，只有所在城市有敌方Warrior，才视为发生了战斗：若Warrior被Arrow攻击而死，视为敌方在此城市胜利一次；若敌方Warrior是Wolf本应主动进攻的Dragon，那么Wolf会缴获Warrior的武器,Dragon会欢呼。但若该Warrior是Lion，那么Lion的生命值不会转移到对手身上。
5.若一个城市中双方Warrior同时被Arrow或Bomb攻击而死，不能视为“平局”，即旗帜状态不变动。
6.使用Bomb有两种情况：①敌方在此城市先发起攻击，且敌方进攻杀死己方②己方在此城市先发起攻击，敌方未被杀死，己方被反击而死（若敌方是Ninja则不会反击）。
7.Lion死去的时候,战斗前的生命值会转移给敌方,此时注意判断Lion的生命值是否为负。
